Pay up!
भुगतान करें!
No, no, brother, calm down.
नहीं, नहीं भाई, शांत हो जाओ।
Zheng Nanfeng, give me back my job!
झेंग नानफेंग, मुझे मेरी नौकरी वापस दे दो!
Yadong.
बिलकुल हाँ।
What do you want with me?
आप मेरे साथ क्या करना चाहते हैं?
Why did you bring so many people?
आप इतने सारे लोगों को क्यों लाए?
What else could it be?
यह और क्या हो सकता है?
With such a big show of force...
इतनी बड़ी शक्ति प्रदर्शन के साथ...
...he's definitely here to take us down.
...वह निश्चित रूप से हमें नीचे गिराने के लिए यहाँ आया है।
Boss Zheng is at the top in Haicheng.
बॉस झेंग हाइचेंग में शीर्ष पर हैं।
How would I dare?
मैं ऐसा करने की हिम्मत कैसे कर सकता हूँ?
Boss Cheng.
बॉस चेंग.
You deliberately chose the day of my launch event.
आपने जानबूझकर मेरे लॉन्च इवेंट का दिन चुना।
You have an ulterior motive.
आपका कोई गुप्त मकसद है।
Speak. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
बोलें। एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
What do you really want?
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
Boss Zheng.
बॉस झेंग.
Let me clarify something first.
पहले मैं एक बात स्पष्ट कर दूं।
These workers all came on their own.
ये सभी मजदूर अपनी मर्जी से आए थे।
My people...
मेरे लोग...
...are also on strike.
...वे भी हड़ताल पर हैं।
The dance halls, factories, real estate companies—all shut down.
डांस हॉल, कारखाने, रियल एस्टेट कंपनियां—सब बंद हो गए।
We can't make a living anymore.
अब हम अपना गुजारा नहीं कर सकते।
My brothers here definitely won't stand for it.
मेरे भाई लोग इसे बिल्कुल बर्दाश्त नहीं करेंगे।
Right?
सही?
We won't stand for it!
हम इसे बर्दाश्त नहीं करेंगे!
No! We won't!
नहीं! हम ऐसा नहीं करेंगे!
Pay us back!
हमें पैसे वापस कर दो!
No!
नहीं!
Compensate us!
हमें मुआवजा दीजिए!
Boss Zheng.
बॉस झेंग.
Don't misunderstand me.
मुझे गलत मत समझिए।
I'm not here to fight you today.
मैं आज आपसे लड़ने के लिए यहां नहीं आया हूं।
I'm here to discuss cooperation.
मैं यहां सहयोग पर चर्चा करने आया हूं।
Cooperation?
सहयोग?
That's right.
यह सही है।
I heard...
मैंने सुन लिया...
...you've developed an international logistics business.
...आपने एक अंतरराष्ट्रीय लॉजिस्टिक्स व्यवसाय विकसित किया है।
Today's the signing ceremony, right?
आज हस्ताक्षर समारोह है, है ना?
Well, I spent some time abroad.
मैंने कुछ समय विदेश में बिताया।
I know a fair bit about international logistics and transport.
मुझे अंतरराष्ट्रीय रसद और परिवहन के बारे में काफी जानकारी है।
If you hand that work over to me...
अगर आप वह काम मुझे सौंप दें तो...
...won't my brothers have food on the table?
क्या मेरे भाइयों को खाने के लिए भोजन नहीं मिलेगा?
Alright.
ठीक है।
Or not.
या नहीं।
It's up to Boss Zheng.
यह बॉस झेंग पर निर्भर करता है।
Alright.
ठीक है।
Brother Feng.
भाई फेंग।
You brought so many men...
तुम इतने सारे आदमियों को लेकर आए...
...I don't dare say no.
...मैं ना कहने की हिम्मत नहीं करता।
It's just...
यह सिर्फ...
I have a bit of a headache right now.
मुझे इस समय थोड़ा सिरदर्द हो रहा है।
My banquet hall...
मेरा भोज कक्ष...
...didn't prepare that much liquor.
...इतनी शराब तैयार नहीं की थी।
To our future cooperation!
हमारे भविष्य के सहयोग के लिए!
Come on.
चलो भी।
A toast to Boss Zheng!
बॉस झेंग के सम्मान में एक टोस्ट!
When are you planning to change how you address him?
आप उनसे बात करने का तरीका कब बदलने की योजना बना रहे हैं?
Bottoms up!
एक ही घूंट में पी जाओ!
Take it easy on the drinks.
पेय पदार्थों का सेवन संयम से करें।
You don't listen.
तुम सुनते नहीं हो।
Don't.
नहीं।
I told you to drink less.
मैंने तुमसे कहा था कि कम पियो।
Don't show off.
दिखावा मत करो।
You insisted on drinking.
आपने शराब पीने पर जोर दिया।
Over here.
आस - पास।
Careful.
सावधान।
Welcome back, boss!
आपका वापस स्वागत है, बॉस!
Sis.
बहन।
Jiachang.
जियाचांग.
Let A-Jie properly wash away your bad luck.
ए-जी को आपकी बदकिस्मती को अच्छे से धो डालने दीजिए।
Come on, boss.
चलिए, बॉस।
Let's go.
चल दर।
We've arranged a welcome banquet for you today.
हमने आज आपके लिए एक स्वागत भोज का आयोजन किया है।
At the Waterside Hotel.
वाटरसाइड होटल में।
Five years.
पांच साल।
A full five years.
पूरे पांच साल।
Brother Xie.
भाई शी।
Sis.
बहन।
Do you know how I've lived these five years?
क्या आप जानते हैं कि मैंने ये पांच साल कैसे बिताए हैं?
It's still more comfortable outside.
बाहर रहना अभी भी ज्यादा आरामदायक है।
How great it is out here.
यहां का मौसम कितना शानदार है!
Enjoy yourself properly, Jiachang.
जियाचांग, ​​खूब मजे करो।
Head up to the third floor in a bit.
थोड़ी देर में तीसरी मंजिल पर जाइए।
We've arranged a welcome banquet for you.
हमने आपके लिए एक स्वागत भोज का आयोजन किया है।
These five years...
ये पाँच साल...
...I definitely didn't suffer for nothing.
...मैंने जो कष्ट सहा, वह निश्चित रूप से व्यर्थ नहीं था।
Jiachang, what do you mean by that?
जियाचांग, ​​तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
This debt...
यह कर्ज...
...I will definitely settle with Zheng Nanfeng.
मैं निश्चित रूप से झेंग नानफेंग के साथ समझौता कर लूंगा।
I'll pay it back tenfold, a hundredfold.
मैं इसे दस गुना, सौ गुना वापस कर दूंगा।
You still want to fight Zheng Nanfeng, is that it?
क्या तुम अब भी झेंग नानफेंग से लड़ना चाहते हो?
From now on, in Haicheng, it's either him or me.
अब से हाइचेंग में या तो वो रहेगा या मैं।
Either me or him.
या तो मैं या वह।
Listen to me for a moment.
मेरी बात एक पल के लिए सुनिए।
Neither of us is a match for Zheng Nanfeng.
हम दोनों में से कोई भी झेंग नानफेंग का मुकाबला नहीं कर सकता।
The harder you fight...
आप जितना अधिक संघर्ष करेंगे...
...the faster it backfires.
...जितनी जल्दी इसका उल्टा असर होगा।
Sis.
बहन।
How is that the same?
यह कैसे समान है?
I'm out now.
मैं अब जा रहा हूँ।
This is us, brother and sister, joining forces.
हम भाई-बहन मिलकर काम कर रहे हैं।
We must make sure he ends up with nowhere to be buried.
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि उसका अंत ऐसा हो कि उसे दफनाने के लिए कोई जगह न मिले।
Zheng Nanfeng repaid evil with good.
झेंग नानफेंग ने बुराई का बदला अच्छाई से लिया।
Not only did he not hold a grudge...
उन्होंने न केवल मन में कोई द्वेष नहीं रखा...
...he helped our company come back from the brink.
...उन्होंने हमारी कंपनी को संकट से उबारने में मदद की।
I don't want to fight him anymore.
मैं अब उससे लड़ना नहीं चाहता।
Sis.
बहन।
Am I hearing you right?
क्या मैं आपको सही सुन रहा हूँ?
Hearing this from you...
आपसे यह सुनकर...
So I'm advising you to back down too.
इसलिए मैं आपको भी पीछे हटने की सलाह दे रहा हूं।
Okay?
ठीक है?
Impossible.
असंभव।
Jiachang.
जियाचांग.
Don't you see Cheng Yadong is cooperating with him now too?
क्या आपको नहीं दिख रहा कि चेंग याडोंग भी अब उसके साथ सहयोग कर रहा है?
Think about it carefully.
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
I really don't want to see anything happen to you.
मैं सचमुच नहीं चाहता कि तुम्हें कुछ भी हो।
What else could possibly happen to me?
मेरे साथ और क्या हो सकता है?
Huh?
हैं?
You think I'm still the same person I was before?
क्या आपको लगता है कि मैं अभी भी वही व्यक्ति हूं जो पहले था?
I can take him down without you.
मैं तुम्हारे बिना भी उसे हरा सकता हूँ।
Jiachang, listen to me.
जियाचांग, ​​मेरी बात सुनो।
Sis.
बहन।
I've always looked up to you.
मैंने हमेशा आपको अपना आदर्श माना है।
I never thought you'd be scared out of your wits like this.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इस तरह बुरी तरह डर जाओगे।
My stance remains the same.
मेरा रुख वही है।
From now on, in this world...
अब से, इस दुनिया में...
...it's either him or me.
...या तो वो होगा या मैं।
Either me or him.
या तो मैं या वह।
Boss.
मालिक।
I want to follow you again.
मैं आपको दोबारा फॉलो करना चाहता हूं।
Even though I've been working for Big Sis lately...
हालांकि मैं आजकल बड़ी बहन के लिए काम कर रही हूँ...
...I've been waiting for you to get out.
...मैं तुम्हारे बाहर आने का इंतजार कर रहा था।
No matter what...
कोई बात नहीं क्या...
...I'm with you.
...मैं तुम्हारे साथ हूं।
It seems I didn't misjudge you after all.
लगता है मैंने आपको गलत नहीं समझा था।
Boss.
मालिक।
You raised me from the ground up.
आपने मुझे बिल्कुल शुरुआत से पाला-पोसा।
I know what needs to be done.
मुझे पता है कि क्या करने की जरूरत है।
Tell me...
मुझे बताओ...
...what's going on with my sister?
मेरी बहन के साथ क्या हो रहा है?
How did she become a different person?
वह एक अलग इंसान कैसे बन गई?
It's a long story.
यह एक लम्बी कहानी है।
Here's the plan.
योजना इस प्रकार है।
I'll take you for a sauna first.
मैं पहले आपको सौना में ले जाऊंगा।
Then I'll tell you everything slowly.
फिर मैं आपको सब कुछ धीरे-धीरे बताऊंगा।
Let's go.
चल दर।
Boss
मालिक
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
We've added more men, everyone's busy.
हमने और अधिक पुरुषों को शामिल किया है, सभी लोग व्यस्त हैं।
The client is pushing for the goods.
ग्राहक सामान की मांग कर रहा है।
Tell the brothers to hurry up.
भाइयों से कहो कि जल्दी करें।
We absolutely cannot delay them.
हम उन्हें बिल्कुल भी विलंबित नहीं कर सकते।
Don't ruin our reputation.
हमारी प्रतिष्ठा को खराब मत करो।
Yes.
हाँ।
Don't worry, Boss, we won't mess up.
चिंता मत करो, बॉस, हम कोई गड़बड़ नहीं करेंगे।
Alright.
ठीक है।
There shouldn't be any problems, right?
कोई समस्या नहीं होनी चाहिए, है ना?
The whole port is running smoothly.
पूरा बंदरगाह सुचारू रूप से चल रहा है।
He handles operations quite skillfully too.
वह संचालन कार्य को भी काफी कुशलता से संभालता है।
I really didn't expect that.
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
So we're really handing the logistics business to him?
तो क्या हम वास्तव में लॉजिस्टिक्स का कारोबार उसे सौंप रहे हैं?
I already said it to his face.
मैंने ये बात उसके सामने ही कह दी थी।
And after observing these past few days, there are no issues.
और पिछले कुछ दिनों के अवलोकन के बाद, कोई समस्या नहीं है।
Let's give it to him.
चलो इसे उसे दे देते हैं।
I'll have Aqiang keep an eye on things.
मैं अकियांग को इस पर नजर रखने के लिए कहूंगा।
Fine.
अच्छा।
Alright.
ठीक है।
Let's head back.
चलिए वापस चलते हैं।
The food stall?
खाने का स्टॉल?
What food stall?
कौन सा खाने का स्टॉल?
We're going home.
हम घर जा रहे हैं।
I'll cook a couple of dishes for you.
मैं आपके लिए कुछ व्यंजन बनाऊंगा।
Okay.
ठीक है।
Whatever Sister Zhiyi says.
बहन झियी जो भी कहें।
Drive, Nanfeng.
ड्राइव, नानफेंग।
The boss is gone.
बॉस चला गया है।
Tell the brothers to pause what they're doing.
भाइयों से कहो कि वे जो कर रहे हैं उसे रोक दें।
Everyone head to Warehouse Four.
सभी लोग वेयरहाउस चार की ओर चलें।
Yes.
हाँ।
Let's go.
चल दर।
Boss.
मालिक।
These all came from overseas.
ये सभी चीजें विदेशों से आई थीं।
Genuine goods.
असली सामान।
Top-notch quality.
सर्वोत्तम गुणवत्ता।
They're in high demand on the market.
बाजार में इनकी काफी मांग है।
Get the goods loaded.
माल लोड करवाइए।
You two handle the delivery personally.
आप दोनों डिलीवरी का जिम्मा खुद संभालें।
Don't let anyone at the company know.
कंपनी में किसी को भी इस बारे में पता न चलने दें।
Understood.
समझा।
Mr. Cheng, I've been looking everywhere for you.
श्री चेंग, मैं आपको हर जगह ढूंढ रहा था।
You haven't signed for the goods that just arrived.
आपने अभी-अभी आए सामान के लिए हस्ताक्षर नहीं किए हैं।
Mr. Cheng.
श्रीमान चेंग
This is...
यह है...
You're not careful at all.
आप बिल्कुल भी सावधान नहीं हैं।
You got the container data wrong.
आपने कंटेनर का डेटा गलत दर्ज किया है।
No, it's correct.
नहीं, यह सही है।
I checked it carefully.
मैंने इसकी सावधानीपूर्वक जांच की।
258 containers.
258 कंटेनर।
It's clearly 248.
यह स्पष्ट रूप से 248 है।
Isn't this it?
क्या यही वह स्थान नहीं है?
This is a last-minute order.
यह आखिरी समय का ऑर्डर है।
It's not on the master list.
यह मुख्य सूची में नहीं है।
Don't count it.
इसे मत गिनो।
Okay, I'll have someone open and inspect them right away.
ठीक है, मैं अभी किसी को भेजकर इन्हें खुलवाकर जांच करवाऊंगा।
No inspection needed.
किसी निरीक्षण की आवश्यकता नहीं है।
I already had them checked.
मैंने पहले ही उनकी जांच करवा ली है।
Time is tight.
समय बहुत कम है।
Don't delay the transfer.
स्थानांतरण में देरी न करें।
But this doesn't follow procedure.
लेकिन यह प्रक्रिया के अनुरूप नहीं है।
Enough nonsense.
बहुत हो गई बकवास।
Do as Mr. Cheng says.
श्री चेंग के कहे अनुसार करें।
Hey.
अरे।
Watch your tone.
अपनी बोलने की शैली पर ध्यान दें।
You can trust me to handle things.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं कि मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
Yes, Mr. Cheng.
जी हां, श्रीमान चेंग।
Just create a new order.
बस एक नया ऑर्डर बनाएं।
Go on.
जारी रखें।
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
Alright.
ठीक है।
I didn't expect...
मुझे उम्मीद नहीं थी...
...that during my absence...
...कि मेरी अनुपस्थिति के दौरान...
...so much would happen.
...बहुत कुछ घटित होगा।
I think...
मुझे लगता है...
...Big Sister was just momentarily bewitched by Zheng Nanfeng.
...बड़ी बहन कुछ पल के लिए ही झेंग नानफेंग के जादू में फंस गई थी।
Brother.
भाई।
Let's try to talk some sense into Big Sister later.
बाद में बड़ी बहन को समझाने की कोशिश करते हैं।
She might just change her mind.
हो सकता है वह अपना मन बदल ले।
Not necessarily.
आवश्यक रूप से नहीं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I know my sister's personality.
मैं अपनी बहन के व्यक्तित्व को जानता हूँ।
Once she's set her mind on something...
एक बार जब वह किसी बात पर मन बना लेती है...
...she won't change it.
...वह इसे नहीं बदलेगी।
Getting her to change her mind now...
अब उसका मन बदलना...
...won't be easy.
...आसान नहीं होगा।
No, but...
नहीं, लेकिन...
Even if we can't convince her...
भले ही हम उसे मना न सकें...
...once we go up against Zheng Nanfeng...
...एक बार जब हम झेंग नानफेंग के खिलाफ जाएंगे...
...Big Sister can't possibly not side with you.
...बड़ी बहन तुम्हारे साथ खड़े होने से इनकार कर ही नहीं सकती।
After all, you're blood siblings.
आखिरकार, तुम सगे भाई-बहन हो।
We'll see.
हम देखेंगे।
But just now, hearing you talk about...
लेकिन अभी-अभी, आपकी बातें सुनकर...
...Cheng Yadong's situation...
...चेंग यादोंग की स्थिति...
...I find it quite interesting.
मुझे यह काफी दिलचस्प लगता है।
Speaking of him...
उनकी बात करें तो...
...I'm a bit puzzled too.
...मैं भी थोड़ा असमंजस में हूँ।
You said he was once a big name in Haicheng.
आपने कहा था कि वह एक समय हाइचेंग में एक बड़ा नाम था।
A real somebody.
एक सच्चा व्यक्ति।
But now...
पर अब...
...his wife was taken from him.
...उसकी पत्नी उससे छीन ली गई थी।
And he actually has the nerve...
और उसमें इतनी हिम्मत भी है...
...to go seek cooperation.
...सहयोग प्राप्त करने के लिए।
He's become a joke among the brothers in the underworld.
वह अंडरवर्ल्ड के सरगनाओं के बीच मजाक का पात्र बन गया है।
I don't think it's that simple.
मुझे नहीं लगता कि यह इतना आसान है।
Here's what we'll do.
हम ये करेंगे।
You go arrange a meeting with him.
आप जाकर उनसे मिलने का इंतजाम कीजिए।
I'll meet with him.
मैं उनसे मिलूंगा।
Is that even necessary now?
क्या अब इसकी जरूरत भी है?
Haven't you heard the saying?
क्या आपने यह कहावत नहीं सुनी?
The enemy of my enemy...
मेरे शत्रु का शत्रु...
...is my friend.
...मेरा दोस्त है।
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
Whenever dusk arrives.
जब भी शाम ढलती है।
The evening breeze rises.
शाम की हवा चलने लगती है।
Missing you.
तुम्हारी याद आ रही है।
Life's mysteries.
जीवन के रहस्य।
Try not to see them clearly.
उन्हें स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes.
अपनी आँखें बंद करें।
Don't respond.
कोई जवाब न दें।
The evening breeze blows and blows.
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
Go with the wind.
हवा के साथ बह जाओ।
Tonight, child, don't cry in secret.
आज रात, बच्चे, छुपकर मत रोना।
Don't cry in secret.
छुपकर मत रोओ।
The evening breeze blows and blows.
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
Go with the wind.
हवा के साथ बह जाओ।
With the night's curtain of stars.
रात के तारों के पर्दे के साथ।
Gently fall asleep.
धीरे से सो जाओ।
Blow, evening breeze.
बह जाओ, शाम की हवा।